我们来看看规划图上的第 1 个步骤
修改列表项布局 使其包含图片
注意在这个屏幕截图中 对于每个列表项 我们使用的都是占位符图片
以后当我们获得实际图片时 再替换回去
对于这个编程任务 请你做出适当的布局更改
我们希望列表项看起来是这样的 占位符图片位于左侧
提示下 请使用篮子图标作为占位符
方法是称其为 @mipmap/ic_launcher
因为我们还没有从设计师那拿到最终图片集
所以先使用占位符图片
我们可以使用应用中已有的图片
所以我们针对应用启动器图标使用了篮子图标
我们可以在 res > mipmap > ic_launcher 下找到该图标
这里面有几个不同尺寸的图标
正如之前提示的 我们可以通过将图片视图的来源
设为 @mipmap/ic_launcher 来引用相关应用图标
称为 ic 是因为它是图标的缩写
launcher 指的是 Android 主屏幕启动器
解释下为何通过指代篮子图标为 ic_launcher
来引用该图标
在 Android 中 launcher 是主屏幕
要转到应用商店 我们点按这里即可查看所有的应用列表
对于 Miwok 应用来说 篮子图标就是我们的应用启动器图标
点按该图标即可打开我们的应用
在对列表项布局 XML 文件作出这些更改后
请在设备上运行下该应用
当你打开特定的类别 Activity 例如 NumbersActivity
每个列表项的外观应该是这样的 左侧有个篮子图标
米沃克语和英语单词在右侧垂直排列着
我知道现在所有这些都是占位符图标 看起来有点怪怪的
但是这只是朝着构建整个功能迈出的一小步
确保该布局正确无误 能够显示在手机上
即使图片是错误的 也表明我们朝着正确的方向前进
当你做出这些更改后
请选中该方框